= Origine, un thème Dotclear =

Nom du thème : Origine
Description : Un thème simple
Auteur : Teddy
Licence : GPLv3 ou ultérieure
Adresse de la licence : https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.fr.html

== Note ==
Ce thème n’aurait pu avoir vu le jour sans les ressources mises à disposition librement par la communauté Dotclear.
Son auteur s’est particulièrement inspiré des travaux réalisés sur le thème Ductile, créé par l’association Dotclear.

== Notes de version ==

=== 1.14 - 5 novembre 2022 ===
- Correction : séparateur de contenu non fonctionnel.
- Modification : passage à des balises HTML minimalistes, sans guillemets superflus.
- Modification : passage à un système de traduction par identifiant.
- Modification : la classe text est renommée en content-text.
- Modification : harmonisation du code avec le thème Origine Mini.

=== 1.13.2 - 14 août 2022 ===
- Correction : couleur des boutons au survol disparue.
- Correction : oubli de minification des styles.
- Suppression : valeur screen dans @media.

=== 1.13.1 - 14 août 2022 ===
- Ajout : possibilité de changer le positionnement des widgets de navigation.
- Amélioration : passage à une structure du site en grille pour plus de flexibilité.
- Amélioration : compatibilité avec les versions 2.23 et ultérieures de Dotclear (dcCore).
- Modification : compatibilité avec origineConfig 2.0.
- Correction : affichage de l’adresse des rétroliens.

=== 1.12.3 - 18 juin 2022 ===
- Amélioration : texte du lien d’abonnement aux réactions/commentaires/rétroliens.
- Correction : les styles de widgets ne s’appliquaient pas à ceux contenus dans l’en-tête.
- Correction : les rétroliens ne s’affichaient pas quand les commentaires étaient fermés.
- Correction : marge gauche des citations dans le contenu des commentaires sur les petits écrans.

=== 1.12.2 - 17 juin 2022 ===
- Correction : affichage des widgets de navigation dans l’en-tête.

=== 1.12.1 - 17 juin 2022 ===
- Correction : valeur des bordures dans les styles.
- Mise à jour : lisez-moi.
- Mise à jour : capture d’écran.

=== 1.12 - 17 juin 2022 ===
- Ajout : type du fichier joint dans le lien qui y pointe.
- Ajout : avertissement lorsque le langage Markdown est autorisé dans les commentaires.
- Amélioration : réorganisation des commentaires et des rétroliens.
- Amélioration : harmonisation des styles, du code HTML et de la syntaxe PHP.
- Correction : oubli d’une étiquette de champ de formulaire dans les commentaires.
- Correction : oubli de la balise publicCommentBeforeContent.
- Mise à jour : style de la boîte qui confirme que l’adresse de rétroliens a été copiée.
- Mise à jour : nom de fonctions.
- Mise à jour : styles à l’impression.
- Mise à jour : traductions.
- Suppression : balise AttachmentIf inutilisée.

=== 1.11 - 7 juin 2022 ===
- Amélioration : apparence du bloc des commentaires.
- Modification : ancre des liens du système de commentaires.

=== 1.10.3 - 24 mai 2022 ===
- Amélioration : simplification de fonctions.
- Amélioration : documentation.
- Corrige : absence de la mention "billet sélectionné" une fois les billets concernés ouverts.
- Modification : description du thème.
- Modification : styles.

=== 1.10.2-beta - 18 avril 2022 ===
- Ajout : copie par clic de l’adresse de rétrolien des billets.
- Ajout : encadrement de la barre latérale et du pied de page avec des blocs.
- Ajout : titre des billets suivants et précédents dans la pagination des billets.
- Amélioration : documentation et syntaxe.
- Correction : erreur HTML dans la balise description de l’en-tête.
- Mise à jour : traduction.
- Suppression : règles outline des pseudo-classes focus-within.

=== 1.10.1-dev - 16 avril 2022 ===
- Modification : fonction pour l’image mise en avant transférée à l’extension.

=== 1.10-dev - 10 avril 2022 ===
- Ajout : affichage de la première image du billet dans la liste des billets.
- Ajout : numéro de version du thème lorsque l’installation de Dotclear est déclarée en développement.
- Amélioration : performances au chargement de la liste des billets sur une seule ligne.
- Modification : couleur des surlignements avec la balise mark.

=== 1.9.4 - 5 mars 2022 ===
- Modification : media queries pour compatibilité avec Chrome.
- Suppression : réduction de la taille du texte sur mobile.

=== 1.9.3 - 2 mars 2022 ===
- Amélioration : réorganisation des fichiers de traduction.
- Correction : oubli de traductions.
- Modification : augmentation de la marge basse des commentaires.

=== 1.9.2 - 2 mars 2022 ===
- Amélioration : simplification du code concernant le chargement du modèle de liste de billets.
- Amélioration : harmonisation des styles.

=== 1.9.1 - 1er mars 2022 ===
- Amélioration : harmonisation des styles.

=== 1.9 - 28 février 2022 ===
- Ajout : bouton Lire la suite sous les billets de la liste.
- Mise à jour : nombreux styles de la liste des billets, boutons, étiquettes…
- Mise à jour : captures d’écran.
- Modification : lien vers le thème de GitHub à DotAddict.

=== 1.8.5 - 26 février 2022 ===
- Correction : chargement des scripts.
- Modification : marges diverses dans le pied de page.
- Modification : taille du titre en mode court.

=== 1.8.4 - 19 février 2022 ===
- Ajout : possibilité de désactiver la barre latérale et le pied de page avec origineConfig.
- Ajout : styles de widgets.
- Amélioration : localisation de l’URL vers le site Dotclear.

=== 1.8.3 - 17 février 2022 ===
- Mise à jour : captures d’écran.

=== 1.8.2 - 17 février 2022 ===
- Amélioration : conversion de valeurs px en em.
- Correction : changement du style de liste de billets sur tous les modèles.
- Mise à jour : réorganisation du fichier _public.php.
- Mise à jour : documentation.

=== 1.8.1-beta - 16 février 2022 ===
- Amélioration : harmonisation entre le thème et l’extension.

=== 1.8-beta - 16 février 2022 ===
- Ajout : plusieurs styles de liste de billets à choisir avec origineConfig.
- Ajout : marges aux liens survolés en mode accessibilité.
- Amélioration : la taille de l’intégralité du thème est désormais proportionnelle à la taille de la police définie par le navigateur.
- Correction : les scripts spécifiques aux billets et aux pages ne s’affichent pas.
- Correction : avertissement PHP "Undefined array key ’type’".
- Correction : lien manquant sur le logo sur certaines pages et zone de clic trop grande.
- Modification : taille du texte dans la liste des billets.
- Modification : nom de certains paramètres.
- Mise à jour : traductions.

=== 1.7.1 - 13 février 2022 ===
- Ajout : attribut alt au logo.
- Amélioration : couleurs au pointage avec les tabulations (accessibilité).
- Modification : couleurs par défaut au survol des boutons du thème sombre.

=== 1.7 - 1er février 2022 ===
- Ajout : prise en charge de l’ajout de logo (origineConfig).
- Amélioration : liens de navigation pour les lecteurs de contenu.
- Amélioration : documentation.
- Suppression : souligné de la date dans les commentaires.
- Suppression : fonctions inutilisées dans le fichier public.php.

=== 1.6.2 - 30 janvier 2022 ===
- Ajout : système de commentaires privés (voir origineConfig).
- Amélioration : différenciation des billets et des pages dans la recherche.
- Correction : erreur dans une balise de traduction.

=== 1.6.1-beta - 29 janvier 2022 ===
- Ajout : section Ressources dans le fichier lisez-moi.txt.
- Ajout : description aux fichiers PHP.
- Amélioration : système de styles personnalisés.
- Amélioration : prise en charge de fonctions supplémentaires
de l’extension origineConfig.
- Modification : en-tête des fichiers de traduction.

=== 1.6-beta – 23 janvier 2022 ===
- Ajout : compatibilité avec l’extension origineConfig pour personnaliser
le thème.
- Ajout : informations de droit d’auteur dans l’en-tête
quand elles sont renseignées.
- Modification : chargement des styles depuis le fichier public.php.

=== 1.5 – 22 janvier 2022 ===
- Ajout : adaptation aux paramètres d’accessibilité du système.
- Ajout : lien caché vers le contenu pour les lecteurs d’écran.
- Ajout : attribut pubdate à la date dans la liste des billets.
- Ajout : attribut aria-label à la date dans la liste des billets.
- Ajout : attribut rel="tag" aux mots-clés dans les billets.
- Ajout : transition de couleur des liens survolés.
- Mise à jour : captures d’écran.
- Correction : erreur dans le lien vers le billet à l’impression.
- Correction : les images trop grandes débordent.
- Suppression : style italique des catégories en bas des billets.

=== 1.4 – 21 janvier 2022 ===
- Ajout : styles de citation (balise <blockquote>).
- Ajout : styles de séparateur dans le contenu des billets (astérisme).
- Ajout : attributs aux liens alternatifs dans les commentaires.
- Correction : masquer le lien vers le fil de commentaires quand
les commentaires sont fermés.
- Correction : erreur d’affichage du titre du site dans les pages suivantes.
- Correction : traductions manquantes pour le titre des commentaires.
- Amélioration : affichage des commentaires et des pings.
- Modification : conversion des couleurs RGB avec transparence
en couleurs hexadécimales.
- Modification : styles de liste dans les billets.

=== 1.3.1 – 20 janvier 2022 ===
- Correction : liens au bas des commentaires.

=== 1.3 – 20 janvier 2022 ===
- Ajout : lien vers le fil de syndication des commentaires.
- Ajout : lien d’ajout de rétroliens sous les commentaires.
- Modification : balisage des widgets du pied de page.
- Amélioration : système des billets sélectionnés.
- Suppression : césure des textes préformatés.
- Mise à jour : traduction française.
- Mise à jour : styles à l’impression.

=== 1.2 – 15 janvier 2022 ===
- Ajout : modèle de page statique.
- Correction : fermeture de la balise meta description.
- Correction : style du texte préformaté.

=== 1.1 – 14 janvier 2022 ===
- Ajout : prise en charge des billets sélectionnés.
- Ajout : balise <header> dans l’en-tête des billets de la liste des billets.
- Ajout : styles des balises <pre> et <code>.
- Amélioration : harmonisation du code et de la syntaxe.
- Modification : utilisation de la balise native EntryIfContentCut à la place
  d’une balise personnelle.
- Modification : mention au thème dans le pied de page.
- Modification : texte affiché à l’impression des billets.
- Modification : fichier lisez-moi.txt.

=== 1.0 – 9 janvier 2022 ===
- Amélioration : empêcher les images trop larges de déborder des billets.
- Mise à jour mineure de la feuille de styles.

=== 0.7 – 2 décembre 2021 ===
- Amélioration : l’attribut "lang" n’est ajouté aux billets que lorsque
  sa langue est différente de celle définie pour le blog.
- Ajout : documentation.
- Correction : traductions manquantes.
- Améliorations syntaxiques mineures.
- Modifications mineures de traductions et de la feuille de styles.

=== 0.6 – 1er décembre 2021 ===
- Ajout : capture d’écran pour présenter le thème.
- Suppression : format des extraits.
- Suppression : lien vers les archives et le flux RSS.
- Modification : emplacement des annexes.
- Modifications mineures de chaînes de texte.
- Modifications mineures de la feuille de styles pour un meilleur rendu.

=== 0.5 – 30 novembre 2021 ===
- Ajout : affichage de l’extrait dans la liste des billets.
- Ajout : traductions manquantes.
- Ajout : fichier .pot pour la traduction du thème.
- Amélioration : styles pour l’impression.
- Amélioration : règles obsolètes dans la feuille de styles.
- Amélioration : traduction française.

=== 0.4.1 – 29 novembre 2021 ===
- Ajout : traductions manquantes.
- Amélioration : chargement du script "Se souvenir de moi" uniquement
  dans les billets.

=== 0.4 – 29 novembre 2021 ===
- Ajout : traduction du thème.
- Ajout : case "Se souvenir de moi" dans le formulaire de commentaire.
- Suppression : lien vers la page d’accueil du titre du site
  sur la page d’accueil.
- Modification : basculement de caractères xHTML en HTML.

=== 0.3 – 28 novembre 2021 ===
- Ajout : bibliothèque jQuery dans le pied de page si nécessaire.
- Ajout : documentation dans le fichier styles.css.
- Amélioration : styles pour l’impression.

=== 0.2.1 – 27 novembre 2021 ===
- Amélioration des styles du thème sombre.
- Corrigé : basculement de l’id « content-info » en class.

=== 0.2 – 18 septembre 2021 ===
- Nouveau : activation d’un thème sombre en fonction
  des paramètres du système.
- Réduction de la taille des boutons.
- Changement du style des liens.

=== 0.1 – 4 septembre 2021 ===
- Lancement de la première version du thème.

== Ressources ==

Origine remercie les auteurs des ressources suivantes qui lui ont permis de réaliser ce thème :

Ductile
Auteur : Olivier Meunier & Association Dotclear
Adresse : https://github.com/dotclear/dotclear/tree/master/themes/ductile
Licence : GPL-2.0-only

socialMeta
Auteur : Franck Paul
Adresse : https://github.com/franck-paul/socialMeta
Licence : inconnue

socialShare
Auteur : Franck Paul
Adresse : https://github.com/franck-paul/socialShare
Licence : GPL-2.0

System font stack
Auteur : Tom MacWright
Adresse : https://github.com/tmcw/systemfontstack
Licence : inconnue
