Nom du thème : Origine
Description : Un thème Dotclear minimaliste.
Auteur : Teddy
Licence : GPLv3 ou ultérieure
Adresse de la licence : https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.fr.html

Note :
Ce thème n’aurait pu avoir vu le jour sans les ressources mises à disposition librement par la communauté Dotclear.
Son auteur s’est particulièrement inspiré des travaux réalisés sur le thème Ductile créé par l’association Dotclear.

Notes de version :
=== 0.1 – 4 septembre 2021 ===
- Lancement de la première version du thème.
