= Origine, un thème Dotclear =

Nom du thème : Origine
Description : Un thème Dotclear minimaliste.
Auteur : Teddy
Licence : GPLv3 ou ultérieure
Adresse de la licence : https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.fr.html

== Note ==
Ce thème n’aurait pu avoir vu le jour sans les ressources mises à disposition librement par la communauté Dotclear.
Son auteur s’est particulièrement inspiré des travaux réalisés sur le thème Ductile créé par l’association Dotclear.

== Notes de version ==

=== 0.4 – 29 novembre 2021 ===
- Ajout : traduisibilité du thème.
- Ajout : case "Se souvenir de moi" dans le formulaire de commentaire.
- Suppression : lien vers la page d’accueil du titre du site sur la page d’accueil.
- Modification : basculement de caractères xHTML en HTML.

=== 0.3 – 28 novembre 2021 ===
- Ajout : bibliothèque jQuery dans le pied de page si nécessaire.
- Ajout : documentation dans le fichier styles.css.
- Amélioration : styles pour l’impression.

=== 0.2.1 – 27 novembre 2021 ===
- Amélioration des styles du thème sombre.
- Corrigé : basculement de l’id « content-info » en class.

=== 0.2 – 18 septembre 2021 ===
- Nouveau : activation d’un thème sombre en fonction des paramètres du système.
- Réduction de la taille des boutons.
- Changement du style des liens.

=== 0.1 – 4 septembre 2021 ===
- Lancement de la première version du thème.
