= Origine, un thème Dotclear =

Nom du thème : Origine
Description : Un thème Dotclear ultra minimaliste
Auteur : Teddy
Licence : GPLv3 ou ultérieure
Adresse de la licence : https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.fr.html

== Note ==
Ce thème n’aurait pu avoir vu le jour sans les ressources mises à disposition librement par la communauté Dotclear.
Son auteur s’est particulièrement inspiré des travaux réalisés sur le thème Ductile, créé par l’association Dotclear.

== Notes de version ==

=== 1.2 – 15 janvier 2022 ===
- Ajout : modèle de page statique.
- Correction : fermeture de la balise meta description.
- Correction : style du texte préformaté.

=== 1.1 – 14 janvier 2022 ===
- Ajout : prise en charge des billets sélectionnés.
- Ajout : balise <header> dans l’en-tête des billets de la liste des billets.
- Ajout : styles des balises <pre> et <code>.
- Amélioration : harmonisation du code et de la syntaxe.
- Modification : utilisation de la balise native EntryIfContentCut à la place
  d’une balise personnelle.
- Modification : mention au thème dans le pied de page.
- Modification : texte affiché à l’impression des billets.
- Modification : fichier lisez-moi.txt.

=== 1.0 – 9 janvier 2022 ===
- Amélioration : empêcher les images trop larges de déborder des billets.
- Mise à jour mineure de la feuille de styles.

=== 0.7 – 2 décembre 2021 ===
- Amélioration : l’attribut "lang" n’est ajouté aux billets que lorsque
  sa langue est différente de celle définie pour le blog.
- Ajout : documentation.
- Correction : traductions manquantes.
- Améliorations syntaxiques mineures.
- Modifications mineures de traductions et de la feuille de styles.

=== 0.6 – 1er décembre 2021 ===
- Ajout : capture d’écran pour présenter le thème.
- Suppression : format des extraits.
- Suppression : lien vers les archives et le flux RSS.
- Modification : emplacement des annexes.
- Modifications mineures de chaînes de texte.
- Modifications mineures de la feuille de styles pour un meilleur rendu.

=== 0.5 – 30 novembre 2021 ===
- Ajout : affichage de l’extrait dans la liste des billets.
- Ajout : traductions manquantes.
- Ajout : fichier .pot pour la traduction du thème.
- Amélioration : styles pour l’impression.
- Amélioration : règles obsolètes dans la feuille de styles.
- Amélioration : traduction française.

=== 0.4.1 – 29 novembre 2021 ===
- Ajout : traductions manquantes.
- Amélioration : chargement du script "Se souvenir de moi" uniquement
  dans les billets.

=== 0.4 – 29 novembre 2021 ===
- Ajout : traduction du thème.
- Ajout : case "Se souvenir de moi" dans le formulaire de commentaire.
- Suppression : lien vers la page d’accueil du titre du site
  sur la page d’accueil.
- Modification : basculement de caractères xHTML en HTML.

=== 0.3 – 28 novembre 2021 ===
- Ajout : bibliothèque jQuery dans le pied de page si nécessaire.
- Ajout : documentation dans le fichier styles.css.
- Amélioration : styles pour l’impression.

=== 0.2.1 – 27 novembre 2021 ===
- Amélioration des styles du thème sombre.
- Corrigé : basculement de l’id « content-info » en class.

=== 0.2 – 18 septembre 2021 ===
- Nouveau : activation d’un thème sombre en fonction
  des paramètres du système.
- Réduction de la taille des boutons.
- Changement du style des liens.

=== 0.1 – 4 septembre 2021 ===
- Lancement de la première version du thème.
